E aí
na segunda-feira 22 de março de 2021 do
CL News de hoje Presidente bolsonaro faz
um apelo e diz que vai lutar com todas
as armas disponíveis pela Liberdade e
pela democracia desesperado os com 22
petralhas e tucanos finalmente param de
fingir que são adversários a incessante
picaretagem da Extrema imprensa do
Fazendão
o Olá eu sou o Cláudio Lessa falando de
Brasília o presidente Jair bolsonaro
comemorou 66 anos de idade no domingo e
ele como faz quase diariamente separou o
tempo para falar com os apoiadores e na
frente do Palácio da Alvorada um vídeo
postado nas redes sociais do presidente
mostre a bolsonaro ao lado da esposa
Michelle levando um bolo para os
apoiadores que o aguardavam na frente da
residência oficial um bolo que foi
cortado depois pela própria Michelle e
recebendo pessoalmente os cumprimentos
em um rápido pronunciamento Jair
bolsonaro destacou que o exército vai
lutar pela Liberdade do povo e pela
democracia se for preciso pode ter
certeza de uma coisa a minha força vem
de Deus e de motéis em
[Aplausos]
o jogo loja que um dia nós abriremos mão
de nossa liberdade estou enganado então
[Aplausos]
alguns tiranetes e
há 11 anos toalha liberdade de monte de
vocês ter certeza o nosso exército é o
Verde Oliva e é vocês também pela
democracia e pela Liberdade de escolha
um pouco eu faço qualquer coisa pelo
YouTube qualquer coisa e nosso direito
de vocês a
o quanto ficou quanto foi o presidente
que só Deus me tira daqui eu te amo
estarei com vocês que não responde e o
aniversário da primeira-dama Michelle
bolsonaro é hoje depois de postar um
pedido nas redes sociais ela recebeu
ontem em comemoração aos seus 39 anos
uma doação de 550 cestas básicas que
serão distribuídas para as famílias
carentes do Distrito Federal as cestas
Foram doadas pela Associação Brasileira
dos produtores de soja por outro lado o
presidente Jair bolsonaro sancionou hoje
o projeto de lei que declara a visão
monocular Ou seja a cegueira de um dos
olhos como deficiência para todos os
efeitos legais a cerimônia de sanção da
proposta foi em conjunto com a
assinatura do Decreto que regulamenta o
novo fundeb
a principal fonte de recursos da
educação para estados e municípios foi
também um é presente de aniversário para
a primeira dama Michelle bolsonaro ela
milita pela causa dos deficientes e foi
uma das principais articuladoras de um
movimento para convencer os Ministérios
a não vetar em a medida
bom na hora do aperto as máscaras caem
antagonistas fake na política nacional
desde a década de 90 do século passado
os petralhas e Os tucanos agora rasgaram
a fantasia de adversários estão
alinhados em várias frentes contra o
presidente Jair bolsonaro a principal
delas é o fórum dos governadores onde os
dois partidos de esquerda o patas tem Se
apoiado mutuamente e até trocaram
elogios eleito em São Paulo como forte
discurso ante petralha o maníaco do
Morumbi Abriu Mão do protagonismo e
defendeu a escolha do governador
petralha piauiense Wellington Dias como
coordenador das discussões sobre vacinas
contra a peste e chinesa no Fórum de
governadores da bacaninha no palácio dos
Bandeirantes a sede do governo se no
Paulista o eufemismo usado é pacto de
não-agressão enquanto lideranças das
duas quadrilhas até admitem estar juntas
no segundo turno da eleição presidencial
é de 2022 a depender de quem for
disputar a rodada decisiva o
pseudo-intelectual ex-presidente
Progressista viajando Henrique Cardoso
prova viva de que os canalhas também
envelhecem singestar agora flertando com
vigarista cachaceiro ladrão de nove
dedos Está óbvio que esse casamento não
é por amor mas para tentar Destruir na
burrinha avaliação dos noivos qualquer
possibilidade de reeleição de Jair
bolsonaro a possível reunião dos irmãos
siameses separados de maneira fake há 30
anos já era esperada a diferença entre
os dois é somente a maldita enquanto
esquerdóide o tucano de terno e gravata
prefere vinhos caríssimos a petralhada
esquerdopata com macacão de fábrica do
vigarista de língua presa vai é de
cachaça mesmo mas é tudo esterco do
mesmo pasto Demorou 30 anos mas
e rapapés desesperados se confirma
oficialmente que essas duas gangues
esquerdo diz fingiram o tempo todo está
uma contra a outra só para se revezar no
poder para poder roubar e destruir o
Fazendão e enquanto o Fazendão tenta se
recuperar a duras penas a presidência da
república vai usando a tecnologia
disponível de acordo com o dinheiro que
tem no pof
o movimento especial aos servidores da
nuclep uma empresa que nos últimos anos
cresceu e modernizou-se o orgulho para
todos nós
tô aqui em frente meu aqui
a energia na pessoa do Almirante dentro
Parabéns correto
[Aplausos]
e a Receita Federal informa hoje que a
arrecadação de impostos contribuições e
demais Receitas Federais registrou uma
alta real descontada a inflação de 4,3
por cento em fevereiro deste ano na
comparação com o mesmo mês de 2020 ao
todo arrecadação somou mais de cento e
vinte e sete bilhões de reais no mês
passado segundo o ministério da economia
Esse é o melhor desempenho arrecadatório
desde 2000 tanto para o mês de fevereiro
quanto para o bimestre o ex-assessor da
casa civil da presidência da república
durante a gestão da Laura Petraglia
cínica e ensacador advento Eduardo
gaievski foi condenado a 11 anos de
prisão em regime fechado por estupro de
menores a condenação foi dada pelo juiz
Sidney dalmoro da Comarca de Realeza no
Paraná e confirmada pelo assistente de
E se o advogado Natalício Farias a
condenação se soma a outras oito agora
ao todo o ex-assessor petralhas está
condenado a 112 anos seis meses e 28
dias segundo o assistente de acusação
Esta é a nona condenação em todas as
condenações Foram confirmadas em segundo
grau ele não conseguiu reverter nenhuma
decisão já é luz que foi julgado e
condenado por 23 vítimas em 38 crimes o
ex-assessor coordenava programas sociais
ligados a menores como combate ao crack
e construção de creches Eduardo gaievski
era diretamente subordinado à então
sinistra da casa civil Gleisi Hoffmann
amante da lista de propinas da hoda e
Prest á
e a Estrela imprensa do Fazendão não se
cansa de tocar o terror na população de
uma forma perversa calhorda o
telespectador Marcelo guaraldo a quem eu
agradeço e manda um abraço chamou a
atenção para este vídeo produzido há
poucos dias pelo jornalista Wellington
Macedo sobre as fake News disseminados
pela Globo lixo veja na última
sexta-feira 19 o Jornal Nacional
divulgou que o Hospital Municipal de
Guaraciaba do Norte no Ceará só tinha
oxigênio para mais 48 horas a notícia
deixou os moradores da cidade em Pânico
e crise de falta de oxigênio em 78
cidades Guaraciaba do Norte no Ceará por
exemplo calcula que o oxigênio devo
acabar em 48 horas os moradores de
Guaraciaba do Norte e ficaram revoltados
o diretor do Hospital Municipal José
Mário conta que nunca faltou oxigênio
naquela unidade hospitalar
e eu fiquei um pouco revoltado com essa
notícia porque cria um Pânico
generalizado na cidade até hoje eu nunca
tinha ouvido falar em desabastecimento
de oxigênio aqui em Guaraciaba na ânsia
de a favor as pessoas a Rede Globo
deixou de apurar as informações e causou
Pânico nos moradores de Guaraciaba do
Norte no Ceará verdadeiro terror
e principalmente para os pacientes
internados e para a equipe de saúde nós
não temos perigo de ficar sem oxigênio e
o que vergonha uma emissora com todos os
recursos materiais para a produção de
uma programação de primeira qualidade se
prestando a um esquema canalha rasteiro
de fake News como esse e eu vou contar
para você que por acaso hoje na hora do
almoço eu resolvi dar uma olhada no que
a extrema-imprensa anda disseminando de
mentiras falsidades fake News
desonestidade intelectual e aí eu liguei
a TV na Rede CNN que mostravam um
programa chamado visão ou seja até o
nome mente porque deveria se chamar
cegueira um bando de jornalistas militos
deitou falação sobre uma carta aberta de
empresários e economistas renomados mas
não necessariamente competentes e
honestos pelo que eu pude perceber e
muito menos capazes de fazer contas
alguns deles verdadeiros dinossauros
expoentes do atraso o texto cheio de
platitudes e críticas ao desempenho do
Governo Federal
e comparando gastos aqui e acolá
mostrando como essa atitude x seria mais
econômica do que a decisão Y enfim em
nenhum momento a carta menciona o
tratamento precoce que é disparado o
mais barato e o mais eficiente meio de
se conter a peça e chinesa comprovado
científicamente um dos supostos
analistas um gordinho barbudo não
perdoou e abusou novamente da
desonestidade intelectual a dizer que
trinta por cento do Chile está vacinado
com a primeira dose de uma das vacinas
estrangeiras e que o Brasil só tem cinco
por cento de vacinados para refazer do
gordinho militou Claro era comparar 35
mas essa comparação desastrosa e já foi
mencionada e desmistifica dá para você
aqui no CL News como se faz a conta
direitinho de quantos habitantes tem o
Chile e de quantos habitantes tem no
Brasil
a trinta por cento dos 18 milhões de
chilenos equivale a 6 milhões de pessoas
ou seja a metade de uma única cidade
brasileira a cidade de São Paulo cinco
por cento do Brasil com 211 milhões de
habitantes equivale a 10 milhões e meio
de pessoas eu não vou nem entrar no
âmbito das Diferenças geográficas entre
Brasil e Chile como eu falei aqui outro
dia A Âncora do programa com cara de
tacho engolir a argumentação do gordinho
barbudo não falou nada em seguida
ficaram choramingando pelo fato de um
sujeito que se diz comediante por aí
gosta de se vestir de mulher e até vive
com outro homem está entubado por causa
da peça e chinesa e disseram que antes
de ser internada a delicada figurinha
que estava se queixando de falta de ar
Coitadinha Com certeza o tratamento
precoce nem chegou perto desse sujeito
um conhecido esquerdóide que preferiu
seguir o dia
e do picareta mandetta mutreta e esperou
sentir falta de ar para buscar ajuda
enfim tomara que ele se recupere e caia
na real de uma vez por todas e Aprenda
que bancaram esquerdistas em um idiota
com a própria saúde pode levar ao
cemitério vídeo exemplos de Madame
Ludimila hajjar a tal estrutura ministra
da saúde que defendeu na mesma CNN o fim
dessa conversa de tratamento precoce
como eu mostrei aqui outro dia o vídeo
mas que na hora do aperto tratou de
cuidar do papai dela com tratamento
precoce senão o velho tinha ido para a
cucuia eu mostrei e você viu o vídeo
dela aqui agradecendo um certo Diego que
cuidou do pai dela resumo da Ópera foram
cerca de 45 minutos perdidos em que eu
pude constatar que é extrema imprensa do
Fazendão continua um lixo e vai de mal a
pior e francamente quem se dispõe a
ficar ouvindo essa mentirada com
regularidade está ferrado
a água nessa mesma toada vale a pena
reforçar um conceito o governo bolsonaro
não está em crise não quem está em crise
ao jornalismo brasileiro que como eu
pude confirmar tenta desestabilizar o
governo 24 horas por dia ou como diz uma
amiga minha uma singela pergunta
e quando a imprensa vai deixar de ser
quinta série e tratar as informações com
honestidade e responsabilidade e
perguntar assim como raciocinar não
ofende né é o caso de se perguntar como
é que a justiça do Fazendão Conseguiu
fechar todos os estabelecimentos
comerciais de uma cidade em menos de 24
horas mas jamais foi capaz de fechar as
bocas de fumo e 40 anos
e para você que deseja se manter vivo
sem dar chance a peça e chinesa Fica
esperto Acesse o site médicos pela vida
cujo link que aparece na sua tela e
também na descrição do vídeo clicando
nessa maletinha azul que está assinalado
em baixo à esquerda você pode encontrar
médicos que realizam o tratamento
precoce no seu estado é
a Rua Presidente Jair bolsonaro lançou
hoje o programa águas brasileiras
voltado para a revitalização das bacias
hidrográficas foram selecionados 26
projetos de revitalização que contemplam
mais de 250 municípios de dez estados
brasileiros entre as ações está o
plantio de 100 milhões de mudas ao longo
das bacias dos rios São Francisco e
Parnaíba Tocantins e Taquari as ações
São coordenadas pelo Ministério do
Desenvolvimento Regional na solenidade
também foi anunciado o selo aliança
pelas águas brasileiras entregue para
empresas que atuam em defesa e
preservação das águas a cerimônia marcou
o Dia Mundial da Água comemorado hoje o
Palácio do Planalto estaria organizando
uma reunião para esta quarta-feira entre
os chefes dos três poderes e alguns
governadores para tratar das estratégias
de com
eu peço chinesa segundo Se informa a
expectativa é de que participem da
reunião o Presidente da República Jair
bolsonaro os presidentes da câmara
Arthur Lira do Senado o Rodrigo Pacheco
do Supremo Tribunal Federal o Instituto
Lula Luiz fux do Superior Tribunal de
Justiça Humberto Martins e a presidente
do Tribunal de Contas da União Ana
Arrais além de alguns governadores e o
procurador-geral da República Augusto
Aras a ideia seria fechar um grande
pacto Nacional contra a fralda e Mia de
matéria plástica mais detalhes do
encontro devem ser divulgados até amanhã
e hoje no Palácio do Planalto o
presidente fez um apelo na forma de um
desabafo sobre os ataques que ele vem
sofrendo Devemos lutar contra o vírus e
não contra o presidente
E aí
eu não estou usando o recado para
ninguém só para constatação da realidade
Vamos destruir o vírus
se não atacar o governo é
e não pode essa questão continuar sendo
politizada e nosso Brasil eu trago para
vocês um vídeo gravado pelo
cardiologista Diogo Viriato de Vila
Velha no Espírito Santo a respeito do
tratamento precoce da peste e chinesa
preste atenção nas informações e nas
instruções importantes que ele traz o
tratamento preventivo e o tratamento
precoce do convite eles funcionam e
funcionam muito o grande segredo está
Vamos focar no tratamento antes das
complicações porque eu posso dizer para
vocês o seguinte covide em fase avançada
é igual a complicações = altíssimo risco
de morte com vídeo é muito bem tratado é
muito bem conduzido e limitado sempre
foi tratado precocemente
profilaticamente como podemos fazer isso
muito simples tome a ivermectina de
forma preventiva
o tratamento precoce dos primeiros
sintomas Como assim jogo simples existem
protocolos para o uso de ivermectina
você pode tomar lá 15 em 15 dias alguns
usando de 21 em 21 dias ou mensalmente
eu oriento os meus pacientes para uso
nem sal da ivermectina como funciona um
comprimido para cada 30kg e você repete
isso de 30 em 30 dias por exemplo vamos
porque você tem 68 quilos você vai tomar
1 comprimido para cada 30kg 60 90 quilos
3 comprimidos Então você tomar 3
comprimidos de uma vez hoje e repete
daqui 30 dias eu como eu uso eu uso
avermectina de 15 em 15 dias dois dias
seguidos eu uso por exemplo hoje três
comprimidos amanhã 3 comprimidos 15 dias
depois três comprimidos no outro dia 3
comprimidos 2 dias se repete de 15 em 15
dias eu estou na linha
é um paciente direto em clínicas em
locais você que é uma pessoa normal
civil normal no seu dia a dia você pode
tomar isso mensalmente ou se você for um
paciente de alto risco você pode tomar
até de 15 dias do jogo contra indicações
da medicação ivermectina medicação
extremamente segura alvo de prêmio Nobel
usado é assim a rodo e frequente em
continentes tomar África segundo
tratamento preventivo Nesse contexto que
estamos qualquer sintoma que você tiver
sugestivo de quadro gripal resfriado
perda de Paladar perda de olfato entra
com tratamento precoce entra com
tratamento antes da complicação segredo
que eu dou para vocês Não esperem ter
sido Thomas pulmonares falta de ar para
procurar um tratamento não espere
resultado do exame porque isso vai
demorar o tempo é ouro no que se chama a
questão do
bom então teve os sintomas Medica logo
trata logo se não for com o vídeo é um
quadro gripal guaviral que também é
tratado por esse tipo de medicação Então
você já/o processo o problema é se a
doença evoluir E ela chegar na fase
inflamatória já era compromete o pulmão
e eu tenho que pegar os muitos pacientes
cardiologicamente e que eu tenho
observado que tanto no coração quanto na
questão do pulmão tem tido sacolas até
conosco vídeos de quadro livre Então
sintomas iniciais entram com tratamento
entre em contato com o cuidado precoce
use a profilaxia e use também o
tratamento precoce só porque respirador
não é o caminho UTI não é o caminho se
um paciente precisar de um respirador se
vocês não sabem existe as complicações e
mortes decorrentes do próprio respirador
para o quadro também da infecção então
é o nosso objetivo do nosso alvo nossa
esperança não é respirador e nem
tão-pouco ter porque se precisar disso
infelizmente já é eu achei importante
trazer até você a palavra do Dr Diogo
Viriato lá de Vila Velha Espírito Santo
porque ele traz a experiência e o
conhecimento de causa não apenas a
opinião
e agora veja o outro lado da moeda onde
a ganância impera e os objetivos
inconfessáveis de um controle social que
deseja transformar todo mundo em robôs
escravos vão sendo postos em prática
Esse é o Dr Anthony falte o Xerife do
governo encarregado do combate a peça e
chinesa lá nos Estados Unidos um homem
com enormes interesses financeiros em
jogo na venda de vacinas este crápula
agora quer vacinar bebês a partir de
seis meses de idade qualquer cientista
de meia pataca sabe que isso é uma
estupidez porque o sistema imunológico
dos bebês não entra em funcionamento
Total antes de um ano de idade e as
vacinas contém diversos produtos
químicos que sabidamente prejudicam o
sistema imunológico o que esse indivíduo
pretende com isso acho que nem o diabo
sabe né
já estamos quase encerrando mais essa
edição do série News e eu aproveito para
mandar um forte abraço para um
telespectador muito especial o Célio
Moreira lá de Taubaté em São Paulo a
quem eu agradeço muito prestígio da
audiência e em nome dele convidar você a
se inscrever no canal do YouTube junto
esse aos mais de 264 mil inscritos e se
você já estiver inscrito verifique se a
sua inscrição está ativa a plataforma
veio agora com uma esquerdice dizendo
que vai cortar as inscrições de quem ela
acha que é esse plano Se tiverem cortado
a sua inscrição se inscreva novamente
por favor clicando no Sininho você
avisado toda vez que um vídeo novo é
publicado deu o seu like e se você puder
Faça também um comentário é muito
importante para mim conhecer a sua
opinião saber o que você pensa e é
importante para que a plataforma também
entra em parafuso ao perceber que você
é realmente interagindo ativamente com o
canal agora é o seguinte além do YouTube
do Facebook do Instagram e do Twitter os
Elle Mills também está presente no Vimeo
no signo mas no gabino Brighton no
dailymotion no telegram e em outras
plataformas e não admitem censura e onde
a edição do telejornal é publicada
sempre na íntegra sem cortes por favor
fale do Ceará News para todos os seus
amigos divulgue o canal para todo mundo
que você conhece faça como que os seus
amigos também se inscrevam com isso mais
e mais pessoas estarão se livrando desse
terrorismo barato dessas mentiras e
manipulações Picaretas disseminados por
essa estrela imprensa do Fazendão E aí
passaram a ter acesso a informações como
credibilidade e com aquele indispensável
toque de bom humor
É eu sei que é um tanto repetitivo dizer
que isso todos os dias mais é a verdade
os Elle Mills depende única e
exclusivamente dos telespectadores e é
por isso que a sua contribuição a partir
de apenas cinco reais por mês ou aquilo
que a sua generosidade permitir que é
fundamental para que o senhor Lenilson
continue na sua missão de manter você
objectivamente bem informado com
seriedade com honestidade mas sem mimimi
e por favor anote os dados bancários
estão todos aí embaixo na descrição do
vídeo junto com os links para todas as
plataformas que publicam os Elle News
desejar Eu Fico muito agradecido por
poder contar com esta sua parceria dupla
de divulgação e de contribuição aí mais
uma coisinha você viu que as autoridades
outro dia estavam vacinando as pessoas
na faixa etária de 73 há 75 anos agora
segundo Se informa parece que a partir
do dia 27 vamos vacinar quem já fez 69
eu não sei não mas eu acho que vai
faltar a vacina em até a próxima tchau
[Música]